打開喇
庫爾巴拉索之獵人，薩瑪昆
你家兔唔好去追殺雷拉個女
貝爾巴拉索嘅薩瑪昆？
我聽過呢個人
喺北方
佢甚至出名到做埋繪本嘅題材
係個傳奇獵人
人類之門
風向良好
角度良好
跳
獵人竟然要狩獵人類？
咁嘅姿勢都射到？
你係人類抑或動物都係一樣
只要主人落咗命令，我咩都會收
射唔到我㗎
咩話？
係曲射？
噉嘅曲射角度會唔會誇咗啲？
咩之所以會簡略嘅原因就係因為呢一點啊
一般魔道士嘅射擊技術
絕對冇得同薩瑪昆相比
唔使旨意啊
佢竟然用碎石打斷我嘅箭？
原來係噉樣，我都承認佢嘅戰術好強
但係仍然比唔上薩琪達利巫師
可惡，快啲去追嗰個女仔
獵人係絕對唔會畀獵物走甩㗎
有冇搞錯？
咁大膽叫老細做你嘅獵物？
要侮辱人都唔好咁過份啦
你攔唔住我㗎
你咪諗住走
走開啊
克魯克斯曾經講過
你喺20年前同雷拉
簽過契約而成為咗佢嘅星靈
我唔知道你喺人間界同
佢達成嘅契約內容係乜嘢
但係如果…
你冇換過侍奉嘅主人
噉你而家嘅主人就係佢個女
亦即係你想殺嘅路西
但係路西好似完全唔知道呢件事
喺你身上到底發生過咩事？
卡布尼可
禁忌
世界上每一種魔法
都有絕對唔可以觸犯嘅規條
而孭就係破壞咗規條嘅人，咩話？
結果咩嘅外表就變成噉樣
變咗隻羊
真係太可笑
同一時間，立之同埋哈比兩個
追蹤緊以前嘅敵人嘅氣味
一路不停噉跑
慢慢噉進入天狼島嘅中心地帶
佢喺呢一邊啊，就咪喺呢度傳嚟㗎
你等陣先啦，立茲
呢一帶嘅泥土好鬆散，小心行行下咋
立茲
哎吔…停…
停啊
點解突然淨晒𠸏？
連就噉瀡落去都會暈㗎
我根本一啲都唔痛嘅
呢個人…
垃圾
死啦
乜噉𠸏？
嗰個位置有樖好細…嘅樹苗喺度
時間的弧線將樹苗引領到佢未來嘅形象
係噉唔知未來嘅你會係點嘅呢？
立茲多拉格尼爾
你就係嗰個時候
肯定冇錯，係呢陣味
係喺交易納度利用利昂佢隻機人啊
原來你嘅興趣係着女裝？
原來係噉樣㗎
呢個先係我嘅真面目喎
你聽住
我係惡魔心臟嘅煉獄七眷屬之首
烏魯提亞米魯可比奇
魯…
唔好…咩話？
噉，當面睇啦，你嚟呢度
唔通都係為咗要得到瑟雷夫？
呢個人就係…
瑟雷夫？
創造出啦啦霸同大尼歐拉嘅嗰個人？
唔係啊，媽
瑟雷夫唔係好耐之前嘅人嚟咩？
我係唔會交佢畀你嘅
瑟雷夫係屬於我嘅，我先唔要啊
你哋班人打傷我嘅同伴
我要嚟揾你哋算賬㗎
係咩？
我都有筆數要同你計清楚啊
今次我唔會再手下留情
另一方面
最早知道敵人入侵嘅艾爾莎同朱庇亞
正喺度找尋同伴
喺佢哋面前亦出現咗七犬屬
朱庇亞洛克莎
本來係公會幽鬼嘅四元素之一
另一個係妖精女王艾爾莎史卡雷特
睇嚟敵人一早就已經調查清楚
我哋所有嘅事
係噉你到報上名來
冇必要回答你提出嘅問題
開始進行戰鬥
我哋上喇，朱庇亞，係
不過朱庇亞，擔心格雷大人多啲
好想趕去格雷大人身邊
如果格雷大人而家身陷險境點算啊？
哎吔…
點解突然間呼吸急促
個心覺得咁難受𠸏？
硬係覺得個心有啲囉囉亂噉啊
格萊
喺呢段時間我發現自己
未交班做你嘅考試拍檔
真係唔應該懶醒嘅，而你嘅最佳拍檔
我已經帶咗嚟你面前喇，吓？
大豬炳啊？
你係為咗我而嚟𠸏？
舒比亞
令我呼吸急促
個心囉囉亂嘅人就係你喇
加雷特啊
我哋兩個係公會公認嘅，唔係
應該話係世界公認嘅最佳S級拍檔嚟㗎
舒比亞
加雷大人
舒比亞好感動啊
我唔該你集中啲啦
係，知道
瑪基老弟
索多瑪
佢開始攻擊喇，艾爾莎小姐，嗰啲係…
魔力創造嘅劍嚟？
佢都係識召喚武器嘅魔導士？
係啊
珠比亞嘅身體係由水分造成㗎
所以唔理你用咩攻擊都好
珠比亞
呢個人竟然…
攻擊到珠比亞水狀嘅身體？
我嘅劍係會直接刺激你嘅痛覺神經
佢哋係感覺之人
佢嘅魔力…
我明喇
你都係煉獄七眷屬之一
冇必要回答你提出嘅問題
我嘅任務就只係
戰滅眼前嘅敵人
用咗山羊嘅身咁耐
咩都有啲掛住人類嘅身體
而家啱晒
你到底喺度講緊乜嘢啊？
人類抵禦魔法
人、之、光
你啲噉嘅魔法對我冇用㗎
因為我唔係人類，而係精靈啊
係啊
呢個就係禁忌啊
絕對唔可以對人以外嘅物種用呢種魔法
呢啲係咩嚟㗎？
我幾時中咗佢嘅招式？
犯咗禁忌嘅人嘅下場…
唔通你…
唔係嘛？
就係同目標融為一體
你嘅真實身份係同卡普
尼可融合咗嘅魔導師嚟？
今次就要同你嘅身體融合喇
睇住嚟
可惜啊，一切已經太遲
做咩啊？
我哋冇時間再企喺度㗎喇
對唔住啊，但係…
我始終覺得返去好啲
我明白你嘅心情
但係唔得
況且洛基好似有啲咩打算噉
返去都冇用
只要嗰隻羊一用強魔法
我哋就乜嘢都做唔到
唔使咁擔心喎，我哋要相信佢
佢係王道12宮嘅隊長嚟𠺢嘛
唔會有事嘅
你講得啱
好啦
快啲同其他人會合
揾晒啲敵人出嚟
好，快啲
洛基
你一定要平安無事返嚟
一定要
好痛啊
係喇
係頭先咩…
應該係話我打中嘅地方
不過我終於都可以得到人類嘅身體喇
多謝你一直以嚟畀我住咗咁耐山羊嘅身體
畀雷歐打中一拳之後
連郁都郁唔到
咩個名？
應該話
我個名係雷歐持有者就係路西
路西哈特菲莉亞
只要殺死星靈持有者
就可以變成一個真正嘅人類
冇錯係喇
路西都好信任呢個叫雷歐嘅聖靈嘅
不如就呃下佢先啦
之後再收佢嚟用陪我玩下
佢同雷拉大人一樣咁靚唔好晒啊
點…
點解會噉㗎？
你唔係…
因為咩嘅身體已經充滿黃之光
索魯迪歐大人，你…
你唔好叫
卡普利可
實在非常抱歉要對你咁無禮𠻹
得喇
冇咩事嘅，唔用咁大力
就冇可能將我同佢分返開
點解…
點解你仲郁到㗎？
卡波利可
喺索魯迪歐大人同雷歐大人融合之前
雷歐大人將佢嘅王之光傳咗畀咩…
咩先恢復？
嗰一下…
嗰一下原來係用嚟傳送魔力？
可惡啊…
不過
我終於都回復返本來嘅身體喇
身…身體點解會噉㗎？
發生咩事啊？
千祈唔好啊，點解會噉㗎？
卡莫尼可，快啲救我啊，我唔想死啊
救我啊…
因為佢觸犯咗禁忌
所以有噉嘅下場
係20年前嘅事喇
因為雷拉大人身體唔好
就決定唔再做魔道士
然後
雷拉大人將擁有嘅…
孭、阿奎亞大人，仲有海莎大人
分別交咗畀三位下人嚟繼承持有者身份
其中一位就係索魯迪歐大人
佢接收咗孭嘅鎖匙
但係孭同雷拉
大人另外立咗一條契約
孭希望未來都可以
繼續守護雷拉大人嘅屋企人
請你允許咩
喺你嘅子孫踏上魔導士之路嘅時候
好
嗰個時候
請你好好輔助佢哋喇
卡露莉可
於是
喺佢過身之後，你就變成老細嘅星靈
索魯迪歐大人
最初應承咩，話會畀咩遵守呢個契約
但係冇幾耐
佢離開咗大屋
開始踏上漫長嘅旅程
喺途中接觸到魔道嘅深淵
然後觸犯禁忌
結果就同你融為一體
有時魔力越強
就會越容易將一個人拉入魔道嘅黑暗
我都親眼見過噉樣嘅事
令人覺得好心痛
係喇
你覺得點啊？
見到老細之後，覺得佢份人點啊？
不愧係雷拉大人嘅親生女
受到星靈嘅愛護
亦都睇得出佢非常關心星靈
既然係噉，你應該會助佢一臂之力嗄
我講得啱唔啱啊？
錯喇
咩嘅力量
到底要點樣運用
應該由持有者嚟決定
因為咩嘅力量
一早就已經係屬於路西大人㗎喇
終於都可以返去主人嘅身邊喇
發生咩事啊？
係咪洛基發生咗咩事啊？
係啊，佢話佢已經贏咗喇
好犀利啊
佢話詳細嘅情形會遲啲先再同我講
不過而家卡普利可都成為同伴喇
仲有就係因為佢打完之後冇晒體力
所以會回復返星靈嘅身份
暫時返去星靈界休息，咩話？
係喎
佢係用自己嘅魔力先可以維持喺人間界
好大消耗㗎
咪住先
佢唔係我嘅考試拍檔嚟㗎咩？
我點會繼續考落去啊？
佢叫我代佢同你講聲唔好意思喎
咪講笑啊
就算考試暫停
我都冇諗過要放棄成為S級㗎
S級？
嚟啦，我哋繼續行啦，激氣啊
等一陣啊，盧西
係喇，不如我哋幾個分頭去揾
嗰啲叫七卷熟嘅人啦
我唔制啊
要我喺呢個周圍度一日驚一回啊
唔使驚
我會喺盧西身邊好好保護你㗎，哎吔
卡郎
你哋兩個，噉樣唔係叫分頭喎
擺明想埋甩我啫
我係覺得，喺呢個咁危險嘅時候
我哋唔應該分散戰鬥力啫
我反而想快啲揾晒啲敵人出嚟
消滅晒佢哋
快手啲搞掂，嗱嗱聲再繼續考試
所以我哋更加有必要分頭去揾敵人
等於話係因為你怕自己一個人啊，格雷
卡露
既然講到噉，冇計喇
我哋三個暫時分頭行動啦
你要小心啊，加雷
你哋都係啊
衰人啊，仲喺度講埋啲風涼話？
如果唔係你哋班人喺度阻頭阻勢嘅話
嗰一早就已經做咗死人，噉我到時呢？
你覺得呢個就係你嘅未來？
我釋放嘅水晶裏面埋藏住
另一個未來嘅可能性
亦即係平行世界
我可以創造無限個未來
再將佢哋收縮成水晶
最後就將你引領去一個令你絕望嘅未來
超時空感應
開心嘅事唔好畀佢咁快停落嚟啊
我哋繼續享受啦
立矢
呢一度係本來臨時集合嘅帳篷殘骸
佢哋兩個都仲有呼吸
應該冇事𠸏
但係…
唔淨止哥吉爾
連米拉都打輸咗
一日都係因為我
姐姐先會…
根本唔係任何人嘅錯
艾爾夫曼哥哥？
只係因為佢哋實在太強
雖然好唔忿氣，但係我哋唔夠打
我哋係太弱
激氣
身為男子漢太唔自量
我唔只保護唔到家姐
就連自己嘅拍檔都保護唔到
我哋一定要團結抵抗敵人
裏比
為咗S級考試
我哋被逼分散同敵人戰鬥
喺呢段時間
我哋將自己睇得比同伴更加重要
但係
我哋唔應該噉㗎
敵人太強喇
我哋身為妖精尾巴嘅成員
只要我哋齊心合力
下定決心對抗敵人
就一定可以打敗佢哋
我求下你哋
要齊心合力
一定要啊
梅比斯嘅墳墓？
係啊，你唔係話知道墳墓喺邊㗎咩？
發生咗咁多事，都冇機會問清楚
其實你係點知㗎？
係啊嗬？
不過其實有大半都係我推測出嚟㗎
首先就係由關鍵字「墳墓」之中
可以聯想到其他可能同位置有關嘅字先
死、沉睡、土地、
石頭、星星、終結
但係全部嘅英文都唔係六個字母
等一陣先
咩六個英文字母啊？
喺邊度嚟㗎？
考試時限啦，喺開始嗰陣
係話限我哋六個鐘頭之內揾到個墳墓𠺢嘛
可能係有啲牽強
墳墓、六，仲有同時間有關嘅字當中
我淨係諗到一個咋
Demise係死亡嘅意思
同墳墓有關係，又係六個字母
仲有時間嘅概念
之後呢，我都係靠直覺諗㗎咋
其實喺呢個英文字入面
有一個字母同其他嘅唔同
睇唔睇得出啊？
噉即係點啊？
係唯一用過兩次嘅字母
E
覺唔覺得有啲怪呢？
E呀？
記唔記得啊？
喺第一場考試度咪要揀路𠸏？
啲路旁邊有字母㗎
好似有啲印象，唔好差，係E路線
好有可能…
喺呢條路線…
多謝你啊
蘆葦
好對唔住啊
輝やきたくて見果てぬ夢
今日ももがいて日が暮れる
帰り道を照らす月明かり
いつかは安那フになれるかな？
弱い気持ちが出ないように胸叩いた
想像の向こう側，辿り着くために
走って流した汗と涙
近づくほどにまた離れてくけれど
いつまでも追い続けていたい
憧れだけじゃとても足りなくて
必死に追いかけた背中
こぼれた涙が湧くその前に
この手伸ばして、まだもっと先へ